 Qual a utilidade de funções?
    - Abstrair funcionalidade
    - Reutilização de código
- func (receiver) identifier(parameters) (returns) { code }
- A diferença entre parâmetros e argumentos:
    - Funções são definidas com parâmetros
    - Funções são chamadas com argumentos
- Tudo em Go é *pass by value.*
    - Pass by reference, pass by copy, ... não.
- Parâmetro pode ser ...variádico.


func (receiver) nome(parameters) (returns) {
} 

A diferença entre parâmeros e argumentos:
- Funções são definidas com parâmetros
- Funções são chamadas com argumentos

PARÂMETRO VARIADICO:
parametros podem ser variadicos.

Quando eu tiver um parâmetro variádico, o elemento do parâmetro tem que ser o ultimo.


